Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 12=
Itigil mo na!
Ama.
Mahal namin ni Ms. Wang ang isa't isa.
Mangyaring payagan kami.
Xue Hexu, lumabas ka!
Bumangon ka na.
Ama.
Ito ay isang seryosong bagay.
Secret chamber ngayon.
ano? hindi ako pupunta.
Halika na.
ako...
Secret chamber?
Itinago nila sa akin.
Mga tanga.
Gustong mamatay ng magkasama?
(Secret chamber?)
(Nagsinungaling sila sa akin.)
Ama.
Sa tuwing sasabihin mo sa akin ang mga sikreto, palagi kang
dalhin mo ako dito.
Alam mo bang
nakahiga ang iyong ina sa libingan na ito?
(Minamahal na Asawa ng Pamilya Xue)
(Sa hating gabi,)
(nandito sila sa isang libingan?)
(Buong pamilya nila)
(malapit na magsama muli dito.)
Mabuhay man siya o mamatay,
Hinding-hindi ko siya ipagkakanulo.
Dito lang
pwede ba akong magsalita ng malaya.
Kung gayon bakit pananatilihin ang isang illegitimate child?
Ipinanganak siya sa parehong araw sa akin.
Tigilan mo na ang kalokohan.
Nakilala ko si Youshou.
Kapag ako
kinuha ang sambahayan,
Pumunta ako sa timog
at nakilala siya.
Nakilala mo siya sa likod ko?
Siya ba ang iyong anak sa labas?
Huwag kang magsinungaling sa akin sa harap ng puntod ni Inay.
(Minamahal na Asawa ng Pamilya Xue)
lagi kong alam
ganyang kasinungalingan
ay mabubunyag sa huli.
(Minamahal na Asawa ng Pamilya Xue)
Xue Youshou
ay ang dating Crown Prince,
Jia Xun.
ano?
(Si Xue Youshou talaga
ang dating Crown Prince.)
Minahal ko ang iyong ina
nang buong puso.
May utang akong pabor sa yumaong Empress,
nanumpa na protektahan ang kanyang anak na lalaki.
kaya,
itataya ang buhay ko,
Dinala ko siya sa aming pamilya.
Pero
Hindi ko siya naitago ng matagal.
Tinanong ko ang mga lumang contact
upang ipadala siya sa timog,
at nagbigay ng pondo para sa kanyang pangangalaga.
Sa loob ng mahigit isang dekada,
nabubuhay ako sa takot.
Ngunit Ama,
alam mo ba ang iyong mga lumang contact
kinuha lahat ng pera?
Youshou...
hindi,
Jia Xun
nabuhay nang mahirap sa lahat ng mga taon na ito,
malnourished at payat.
May alam ka ba dito?
ano?
Lahat
ay nakatadhana.
Ang hiling ko lang sa kanya ay mapayapang buhay,
malaya sa gulo.
Gayunpaman, nagdusa siya.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Anong kasalanan mo?
Matagal na kitang kasalanan.
Sisihin lang
ang kasalukuyang Emperador.
Ang kanyang walang awa na paghahangad ng kapangyarihan
nagdulot ng ganitong trahedya.
Anak, nabaliw ka na ba?
Huwag magsabi ng mga ganyang salita!
(Ang pamilya Xue)
(ay medyo tapat sa yumaong Empress.)
Paano ko...
Pinagpapala ako ng langit.
Hindi namin sinadya ang kawalan ng paggalang sa Kanyang Kamahalan.
Anak.
Ama.
Pupunta ako sa timog ngayon
para bigyan ng babala si Youshou.
huwag!
Nagpakasal si Ms. Wang sa aming pamilya
para mahanap siya.
Nakagawa na ng hakbang si Grand Tutor Zhou.
Paano kaya kami makakalaban
Jing'an Bureau at Xue Guardian?
pagkatapos,
manood na lang ba tayo
Gusto mong mamatay?
Ang aming pamilya Xue
ay nagawa na ng mabuti
sa dating Crown Prince.
Ngayon nasira na ang lahat.
Nabigo ko siya.
anak,
dapat nating unahin ang pamilya Xue.
Ngunit Ama,
Wala namang ginawang masama si Youshou.
Ako, si Lord Dingyuan
nagawa nang mabuti
sa yumaong Empress!
alam ko
pinatigil mo kami ngayon
upang matakpan ang kanyang pagsisiyasat.
Pero anak,
huwag gumawa
mga ganyang biro pa.
matanda na ako.
Hahanapin ko si Ms. Wang
at sabihin sa kanya
Nasaan si Xue Youshou.
Ama.
Patawarin mo ako.
Natutunan ko ito kay Gu Qianfu.
Nakakabilib!
Gaano katagal itatago ito sa akin?
Yung pag-uusap mo lang sa kanya
ay katawa-tawa!
Dapat tayong sumunod
kahit anong sabihin ng Emperor.
Intindihin?
Tinanong ka ng Emperador
para kunin ang lason kanina.
Pinaglilingkuran mo siya nang may katapatan,
ngunit maaari ka niyang patayin anumang oras!
Ay pagiging sangla ng isang tao
ano ang gusto mo?
katawa-tawa!
Wang Feng.
nasabi ko na sayo
ang pinakamahalagang bagay sa mundong ito
ay buhay ng isang tao.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Ibigay mo na lang si Xue Youshou.
Magiging ligtas ang pamilya Xue.
Maaari ka niyang patayin anumang oras!
Ano ang kailangan mong makipagtawaran sa kanya?
alam ko.
Kamakailan lang,
nag-alala ka
bagay na ito.
Ngunit sa malawak na mundong ito,
naniniwala ako
magkakaroon ng ligtas na lugar
para sa pamilya Xue.
Kapag ang isa ay namatay, at ang Crown Prince
ay umakyat sa trono,
tapos lilipas din ang lahat.
Paano kaya namin
makatakas sa pamamaril?
Ang pamilya Xue
at ako
titiyakin ang iyong kaligtasan.
Ipilit mo
pagpili ng mahirap na landas.
Sapat na usapan!
Hahanapin ko si Jia Xun.
I swear
Mahal ko talaga si Wang Feng.
Aba, kayong dalawa!
nahuli kita.
Sumama ka sa akin.
Tingnan natin kung sino ang maglakas-loob na manindigan para sa iyo.
Dalawa kayo, ilayo niyo na si master.
Oo.
ako...
Hindi ko man lang naisip
na kayong dalawa ang naglakas loob na gawin yan!
Kung ito ay lumabas,
tapos na ang pamilya Xue.
Anong ibig mong sabihin?
Ipaliwanag mo.
Jiaoqian, huminahon ka.
Ibig niyang sabihin,
Hexu at madrasta
nakabuo ng isang hindi etikal na relasyon
na lumalabag sa moralidad.
Paano
pahihintulutan ang gayong katawa-tawang pag-uugali?
Isang storybook story na nabubuhay!
- Hindi totoo.
Wala akong nakikitang mali
sa aking pagmamahal kay Ms. Wang.
Ang pagmamahal ko ay tapat.
Hindi tayo dapat matali
sa katayuan o mga kumbensyon.
Hindi namin ito pinag-uusapan.
(Ito ay diretso mula
sa isang kwento ng storybook.)
(Mga protagonista na lumalaban sa pyudal na etika)
( sisihin ang isa't isa.)
Kayong dalawa!
Hindi makapaniwalang ginawa mo iyon!
Ito ay kahiya-hiya!
Subukang tanggihan ito at takasan mula sa sisihin?
Ang lakas ng loob mo!
Maghintay, Jiaoqian.
Ano ang ibig sabihin ng lahat ng ito?
Ang alam ko lang mahal ko si Ms. Wang.
Sinadya ko talaga.
Hindi ko ba kaya?
Xue Hexu!
Ikaw!
Paano ka naging katawa-tawa?
Kawawa naman!
How dare you justify yourself!
Hindi nagpapakita ng pagsisisi.
Matandang Ginang.
Napagkamalan mo kami.
Sa pagitan niya at ako,
ito ay palaging
isang madrasta-at-anak na relasyon.
Ang Panginoon ay nananatiling walang malay ngayon.
ako dapat
sige alagaan mo siya.
Panginoon ko.
gumising ka na!
Nakakaawa talaga si Hexu!
Sabi mo sabihin mo sa akin
kung nasaan si Xue Youshou.
Nakikiusap ako, gumising ka!
Ay, hindi!
Nag-iwan ng sulat si Hexu
at tumakas sa bahay!
Sa kanyang liham, tinanong ni Hexu,
"Ano ba talaga ang pag-ibig?
Bakit kaya nitong mapunit ang puso ko?"
Siya ay nawalan ng pag-asa,
nagnanais na tumakas
mula sa nakakabagbag-damdaming lugar na ito.
Parang saranggola na may putol na tali,
naglalaho sa langit.
(Bakit si Xue Hexu ay mawawalan ng pag-asa?)
Kalokohan!
Nabanggit ba ng sulat niya kung saan siya pupunta?
Sinabi niya
na wala nang natitirang saya sa mundong ito.
Kahit nagnanais
upang ihinto ang oras sa sandaling ito
bago mangyari ang lahat.
Angkin niya
siya ay nasa gilid ng bangin,
handang tumalon
para sa huling paglaya.
Kasalanan ko ang lahat!
Masyado akong malupit sa kanya kahapon,
ginagawa siyang nawalan ng pag-asa.
(Kalokohan!)
Lola.
(Umalis ako. Don't worry.)
babae ka!
nakakatawa ba?
Ilang salita na lang ang natitira,
pero magkadugo kami ni Hexu.
Naiintindihan ko ang sakit niya.
Dapat ganoon din ang nararamdaman niya.
(Siya)
(Dapat pumunta sa timog
para hanapin si Xue Youshou.)
(Si Xue Hexu ay talagang pumunta sa timog
Umalis na ngayon
para mahanap ang dating Crown Prince
sa harap ng Xue Guardian.
naiintindihan ko.
Hindi ako magsisikap.
gayunpaman,
paano ang mga gastos sa paglalakbay?
pwede ba
bigyan mo ako ng ilang pondo
para mapadali ang misyon ko?
Pinahahalagahan ng Jing'an Bureau ang pagtitipid.
Ikaw
hindi pa nagsimulang magtrabaho,
nanghihingi pa ng pera.
sa akin.
Grand Tutor.
Dalawang tansong barya
hindi man lang makapagrenta ng kabayo.
Bakit kailangan ng mga kabayo?
Kung magagawa mo ang misyon
nang hindi gumagastos ng pera,
ang galing talaga!
tama ka.
Gagawin ko ang lahat
upang matugunan ang iyong mga inaasahan.
Kumpletuhin ang misyon
nang hindi gumagastos ng pera.
Ito
ang larawan ng dating Crown Prince.
(Ito...)
(Ito yung lalaking hinabol ko
two years ago?)
Mahal niya ako? Hindi naman?
Mahal niya...
Tumigil ka!
Darn it!
Napaka liksi ng batang iyon,
nawala sa isang iglap.
Hindi siya makakalayo.
Go!
- Pagkatapos niya!
- Pumunta ka!
nasaan siya?
Magmadali!
Tara na!
Nandiyan na ang brat!
Habulin mo siya!
Oo!
Napaka liksi ng brat na yun.
Hindi siya makakalayo.
Hanapin mo siya.
(Palikuran? 10 litro sa timog.)
Alam kong gumagana ang trick na ito.
Go!
Panginoon Xue.
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin ito?
Sabi mo ibaba mo siya.
Kunin mo siya,
huwag siyang patayin.
Ang Xue Hexu ay mahalaga sa kasong ito.
Buhayin mo siya.
Mula ngayon,
Ako na mismo ang susundan niya.
Takpan mo ang likuran.
Manatiling nakatago.
Naintindihan.
Ikaw...
Lumabas kang mag-isa,
gaano katapang!
Hindi ako mag-aaksaya ng oras para iligtas ka.
Wang Feng.
Bakit pumunta dito?
Gusto mong magbigay ng tip kay Xue Youshou.
Teka.
heartbroken ako. Tinanggihan.
Namamasyal lang.
Dito?
Oo.
heartbroken ako.
Tinanggihan mo ako.
Alam mo mahal kita,
pero tinatanggihan mo ako
kahit na galit sa akin.
Sobrang sakit ng puso ko...
Mahalaga ba ito ngayon?
Huwag mong isipin na hindi ko gagawin
patayin ka.
Huwag mong isipin na magagawa mo
kahit anong kaya mo.
Walang paggalang kay Lord Xue?
Ang lakas ng loob mo!
Tumigil ka!
Panginoon Xue,
may bumulong ng insulto sa iyo,
at pinutol mo ang kanyang mga kamay.
Itinuro mo
sa amin
magparaya walang kawalang-galang.
Iba siya.
Pinupuri niya ako,
ngunit
sa isang hindi kinaugalian na paraan.
Kahit na,
palagi niyang hinahadlangan ang aming mga operasyon.
Nararapat sa kamatayan!
Paano natin tatapusin ang misyon?
Kailangan natin siyang mahanap si Xue Youshou.
ano ngayon?
wala.
Hindi ko gustong makita ang mukha niya.
Tapos malapit lang
iyong mga mata.
Panginoon Xue.
Itong Xue Hexu
dapat namatay ng maraming beses
sa pamamagitan ng aming mga protocol.
Ngunit patuloy mo siyang iniligtas.
Dapat ikaw ay...
ano?
Pangingisda para sa mas malaking biktima.
Nagmadali kaming kumilos.
Eksakto.
Mula nang mapansin mo ito,
takpan ang iyong mga espada
at umalis na.
Oo!
Go!
Xue Tagapangalaga?
Ito ay puwersa ng anino ni Emperor Jia,
nagtataglay ng napakalaking kapangyarihan
sa walang awa na pamamaraan?
Xue Tagapangalaga?
Eksakto.
May-ari ng pagawaan ng tela,
bagong nobya ng pamilya Xue.
Ito ang mga disguise ko.
Ilan pa ba ang tinatago mo sa akin?
naisip ko
nagpapatakbo ka para sa imperial court.
Hindi kailanman naisip
ikaw ang magiging ulo
ng Xue Guardian.
Natatakot?
Hindi.
sakit ang nararamdaman ko
sa mga pinagdaanan mo.
Wang Feng.
Wang Feng. Paano ka nakaligtas?
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Parang nakakakilabot.
Ako si Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Anong magandang pangalan.
Pwede ba kitang tawaging Feng?
Hindi.
Tawagin mo akong Miss Feng.
Sabihin mo sa akin,
Nasaan si Xue Youshou?
Feng.
Ngunit hindi ko hinahanap si Xue Youshou.
yun lang.
hindi ko gagawin
hadlangan ang iyong mga misyon.
At hindi mo matatanggap ang pagmamahal ko.
Kaya kailangan kong makamit ang isang magandang bagay,
para maging karapatdapat ako sayo.
Aalis na ako, Feng.
Lalaki
mahilig magsinungaling.
Tara na.
Feng.
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪